¿Qué tal?
¿Qué?
Huang Zicheng.
Tuvimos una buena charla.
Descubrí que
es un chico
muy alegre.
¿Por qué usamos
un chico soleado?
Entonces pregúntale al espía.
Lo eligieron.
Si
con ella,
No hace falta.
Fui a hablar con él.
¿Le recordaste?
Espera y verás.
Esta noche
¿Aún no has comido?
Tengo otro tazón de fideos instantáneos.
Te lo traeré.
Eres muy amable.
Entonces te invito.
a la taberna Ju.
Entonces voy a comer fideos instantáneos.
Han Jie se inscribió en el juego.
Han Jie ha recibido
nueva carta de misión.
Parece que
va a hacer nuevos movimientos pronto.
Después de recibir la misión,
Han Jie reservó una habitación pronto.
una habitación de hotel.
El resort de la Isla Xiaoyue.
Mañana por la noche,
El que se registró
solo él mismo.
El ascensor está aquí.
Gracias.
¿Por qué no lo sacaste?
la cámara de vigilancia del hotel?
No se sabe la identidad del contacto.
Si se esconde dentro del hotel,
correrá el riesgo de ser expuesto.
¿Por qué?
Insistieron en venir al hotel a recoger cosas.
y se quedarán aquí toda la noche.
No lo sé.
Está bastante ocioso.
¿Cuándo
¿Cuándo?
Deberías saberlo.
después de romper,
después de romper?
Imposible.
Descansar no es una vacación.
Entonces...
no tienes novia.
Pregunta.
Solo preguntaba.
Liu, se fue.
Cuando era niño,
Mi casa estaba cerca.
Mi hermano siempre me lleva aquí para divertirme.
Yo soy el que causó problemas.
¿Y tu hermano?
Mi hermano siempre hace
lo hace mejor que yo.
Solo la persona que realmente te ama
te dará
para causar problemas.
Tal vez.
No vas a
le dijiste a tu hermano
sobre el juego.
¿Cómo es posible?
Es nuestro secreto.
¿Cómo puedo decírselo?
Cree que solo crearé problemas.
Últimamente,
estos días.
Tal vez tiene razón.
No me consuela
Si no sabes los detalles,
parece que
demasiado hipócrita?
Abandona el juego.
¿De verdad no estás preocupado?
Sí.
Pero no puede ser cada vez más profundo.
Pero en mi corazón
en mi corazón.
Me siento culpable.
¿Puedes usar palabras buenas?
por error?
Somos víctimas.
Fue diseñado por alguien.
Dos jóvenes negativos.
después de cometer un error?
Mi forma de consolarme
no vendría a la playa.
para suspirar.
No puedo soportarlo
que me compadezca.
Mañana es fin de semana.
¿Te atreves a hacer una locura?
¿Qué haces?
¿Pasar por el mar?
Vamos.
¿Por qué no fue al ascensor?
¿A dónde va?
El otro pasaje seguro.
Shitou.
Sí.
Ya está arreglado.
Este pasaje seguro
a la azotea.
Comprueba
¿Hay alguien más?
a la azotea?
Bien.
Sí.
Nadie ha estado en la azotea.
No recogí ni negociaba.
¿Qué más podemos hacer en la azotea?
¿La azotea?
Base militar.
Han Jie ha vuelto.
Vamos a subir.
¿Hay algo especial
¿hay algo especial?
Allí está la base militar.
Hay un ordenador principal.
Aquí hay un disco duro.
Hay disco duro.
Debe haber cámara.
La cámara está aquí.
Es increíble.
Es la mejor perspectiva
es la mejor perspectiva.
Esta torre de señal está construida aquí.
Debe haber algún problema.
Han Jie sube otra vez.
Vamos.
Siento que mi vida
va a empezar un nuevo capítulo.
¿Qué hueles?
¿No crees que el aire
en el aire?
que está a punto de subir
a la cima de la vida?
Es bueno que los jóvenes aman las fantasías.
¿Dónde estamos?
¿Jugamos esto?
Muy bien.
¿Cómo jugamos?
¿Te atreves a jugar algo grande?
¿Cuántos años tiene?
Todos apostamos en una partida.
¿Tan grande?
No me atrevo.
¿Por qué no?
Venga.
¿Crees que esta ronda
¿ganamos o perdemos?
Apuesto.
Apuesto a perder.
¿Dónde está la apuesta?
¡Qué mala suerte!
Apuesto y gano.
Bien.
Si realmente podemos ganar,
te diré un secreto.
Si gano,
también te contaré un secreto.
Trato hecho.
¿Qué apostamos entonces?
Apuesto.
Zhuang...
Es tu turno.
Yo también.
¿Cómo podemos apostar lo mismo?
Hay que mantener uno si quieres.
¿Eres tonto?
¿Cómo puedes apostar al revés?
Además,
Ganamos juntos.
Si pierdes, perderemos juntos.
Parece que no puedo
no puedo dejarte.
Abre la carta.
A las tres, Zhuang.
Un poco.
Parece que nuestra suerte
para nosotros.
Este es el destino.
Vamos.
Sí.
La cámara escondida
La cámara.
Está vigilando
la base militar.
Ahora,
resolvemos dos problemas.
Primero,
¿Cómo podemos evitar
la salida de este video?
¿Quieres mover a Han Jie?
Segundo,
averigua si la cámara
¿Han Jie lo hizo?
O
hay otra persona.
Creo que la persona que instala la cámara
no necesariamente es Han Jie.
A través de nuestra investigación anterior,
solo es una persona
que transporta información.
Esta investigación de instalación
no puede ser
en poco tiempo.
Bien. Ponlo atrás.
Primero resolvemos el problema de Han Jie.
Bien.
Según el registro de aduanas de Han Jie,
hay un lote de productos frescos transportados al atardecer.
Es posible que
se esconde allí y se lo envía.
Para evitar que los videos secretos salgan,
tenemos que detener
el envío de esta mercancía.
Pero
esta línea de tráfico
Hemos estado siguiendo por tanto tiempo.
¿Lo atrapamos así?
No me resigno.
¿Pueden hacer esto?
Es decir,
Aprovechamos esta oportunidad
a través de Han Jie
vamos a
al Sr. Zhang detrás.
Si este video
no se puede enviar
del canal marítimo.
El Sr. Zhang definitivamente pensará
otra manera.
Envía este video.
Y así,
podemos atraer más peces.
Bien.
Llamaré a las aduanas ahora mismo.
para impedir que Han Jie salga al mar.
El sistema muestra que
no ha sido aprobado.
Pero cuando lo entregué,
lo aprobó.
Lo siento.
Solo podemos
los resultados del sistema.
Recientemente se realiza un sorteo.
Tu mercancía
han sido sorteados.
Hay que abrirlo todo.
Lleva la mercancía a la estación de inspección.
Vale, vale.
Bien, gracias.
Empieza a pedir ayuda.
A ver qué hará el Sr. Zhang.
Han Jie no ha enviado las mercancías.
¿Qué pasó?
Revisión de aduanas.
¡Qué casualidad!
Justo a tiempo de nuestra entrega.
Creo que no es normal.
¿Crees que hay alguien en Guoan?
Es posible.
Esta línea es muy importante para nosotros.
Así que necesitamos usar nuestra relación.
para averiguar qué pasó.
Hola.
Secretario Zheng, soy yo.
¿Qué pasa?
Es así.
Tengo un amigo
me pidió que le preguntara algo.
No es nada.
Creo que
no hace falta molestar a los líderes.
Por eso,
Por favor, pregúntele por mí.
Dime.
Mi amigo
un lote de mercancías fue revisado por las aduanas.
Quiero preguntar
¿Cuál es la razón específica?
Envíame los detalles.
Te responderé lo antes posible.
Gracias, gracias.
¿Cuál es
tu secreto?
¿No perdiste?
No hay secreto si pierdes.
Pensé que
si me cuentas
tu secreto,
te diré lo mío también.
Ya que has cumplido
la apuesta,
Olvídalo.
Entonces,
Si quieres decir tanto,
lo escucharé.
Olvídalo.
¿No dijiste que
todo está destinado?
Ya que perdimos la apuesta,
puede ser que Dios
no podemos
compartir demasiados secretos entre nosotros.
Sí.
Es el destino.
Entonces dejemos estos secretos
estos secretos.
Dime la verdad.
¿Te arrepientes de estar conmigo?
jugar conmigo?
Si tu compañero no fuera yo,
no habrías
en este asunto.
Me arrepiento.
¿Por qué en el juego
en el juego?
Si
de otra manera,
no habría tenido tanta mala suerte ahora.
No pienses demasiado.
Lo equivocado es el juego.
No puedes culpar a nadie.
Además,
incluso sin ti,
no puedo escapar de la catástrofe.
Este juego
en este juego.
Dime.
¿volveremos al juego?
¿Qué dices?
¿No acordamos
salir del juego juntos?
¿Qué estás pensando?
Creo que es como
una pesadilla.
Salta de vez en cuando.
No puedo controlarme.
Siempre creo que esto no ha terminado.
Tú
no tienes nada que hacer.
De verdad no tengo nada que hacer.
No juego.
Es como si
sin un objetivo.
La vida se vuelve muy aburrida.
¿Sabes por qué?
Porque estamos
en el mundo del juego.
son dioses.
En el mundo real,
en el mundo real.
Después de jugar mucho tiempo,
Ya no puedo distinguirlo.
la virtualidad y la realidad.
¿Estamos envenenados?
el veneno del juego?
Lo que perdimos
no es solo un juego,
sino huir a otro mundo.
para volar.
Mira a esas personas.
No juegan.
También viven bien.
Mientras puedas aceptar
una vida aburrida día a día,
y ya.
Entonces...
no es lo mismo.
Por cierto,
¿tienes algún otro objetivo?
O
los sueños.
Cuando era niño,
cuando era pequeño.
Mi sueño anterior
es salvar el mundo.
¿Y luego?
Me di cuenta de que
ahora
Después de más de 20 años,
no solo no puedo salvar el mundo,
sino que también necesito
ser salvado por este mundo.
Yo también me siento así.
Ahora estoy
Necesito usar el juego para entumecerme.
Apuesta
con una apuesta.
Dime.
¿Acaso pasamos así?
¿Por qué no?
¿De verdad se convertirá en superman?
Claro que no.
Pero al menos
podemos hacer algo
algo significativo.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo,
podemos hacerlo primero.
y no causar problemas al país.
¿Y tú?
¿Qué vas a hacer después?
Tal vez algún día
me iré de Jinhai.
¿A dónde?
A los Ángeles.
No pensaba
quedarme en Jinhai.
Así que estás en Jinhai
para
cumplir la misión.
Sí.
Para poder conocerte
jugar contigo.
Aunque sé que es mentira,
pero también me siento feliz.
¿Estás borracho?
No.
¿Has oído una frase?
Cuanto más despierto, más ridículo será.
Ahora quiero
volver al juego.
No.
¿No me dijiste que
mencionar esto?
¿Por qué lo dices tú mismo?
Me pusieron una trampa.
Perdí demasiado.
¿Dónde perdí?
¿Dónde tengo que ganar?
Estás realmente borracho.
Perdiste
en el casino.
no en el juego.
No me refiero al dinero.
¿Qué es eso?
Eres tú.
Estás borracha.
Salud.
Realmente estás borracho.
No.
Según lo que sé,
la aduana recibió una denuncia.
Tu tienda es sospechosa de contrabando.
¿Contrabando?
¿Quién lo denunció?
¿Has ofendido a alguien?
No.
Las aduanas te están vigilando últimamente.
Por seguridad,
todas las tareas en esta línea
en esta línea.
y luego decidimos.
¿Y eso?
Enviaré a alguien a recogerlo.
de otros canales.
Bien.
Hola, Sr. Huang.
Hola, hola, hola.
Bienvenido a Macao.
También espero mucho
este seminario.
Bien, bien.
Por favor, siéntese entre nosotros.
Bien.
Han Jie salió.
Fue a la iglesia otra vez.
Es muy probable que reciba
una nueva misión.
¿Crees que va a entregar?
Es posible.
Las aduanas no funcionan.
Tiene que elegir otros canales.
Espero que esta vez
sea el Sr. Zhang.
Ya voy.
Señor Yu.
El instituto de investigación ha enviado
el análisis de composición de B13.
La muestra de B13 que conseguimos
y esta lista de composición.
en general.
Pero todavía hay
diferencias menores.
Diferencia leve.
Sospechamos que esta muestra
durante la extracción,
en el proceso de extracción.
O no es
los últimos resultados de investigación.
Bien, gracias.
Recibí una muestra de B13.
Hay problema.
No es la muestra final.
¿Cuál crees que es el problema?
La persona que maneja la muestra
es Yu Xiaoyue.
Shi Lei.
y Han Jie.
No será de Yu Xiaoyue.
No consiguió la verdadera muestra.
No tiene razón para suicidarse.
Shi Lei y Han Jie.
También pueden
durante la transferencia.
Shi Lei ya está fuera.
Han Jie es uno de nosotros.
No tiene razón para tomar la muestra.
y se quedó sin hacer nada.
Hay otra posibilidad.
¿Quieres decir que
alguien de Guoan lo hizo.
Esta es la peor situación.
Si es así,
nuestra línea de tráfico en Jinhai
Probablemente
bajo su vigilancia.
La situación de Han Jie es muy peligrosa.
La Oficina de Seguridad Nacional
Tal vez ya lo está vigilando.
Ten cuidado.
Lo sé.
Habla.
Han Jie ha sido expuesto.
Sabe demasiado.
No puede caer en manos de Guoan.
Intenta salvarlo.
Lo sé.
Hola.
Estás expuesto.
Alguien te recoge, vamos.
Han Jie, baja.
Es esa moto.
Está roto.
Mi coche.
¡Alto! ¡Alto!
Se ha escapado. Persíguelo.
Déjalo.
Lo atraparemos tarde o temprano.
¿Cómo estás? El disco duro.
Creo que me caí la pierna.
¿Estás mareada?
Estoy un poco mareada.
Vamos.
Es esta persona.
¿Es el Sr. Zhang?
La información del Sr. Zhang
Es un poco borroso.
No podemos confirmarlo.
Siempre lleva un casco.
y no podía ver cómo se veía.
Afortunadamente,
Wu Xi interceptó el disco duro.
¿Cómo está la herida de Wu Xi?
Está bien por el momento.
Ahora
está en el hospital.
¿Dónde está Han Jie?
Ahora es nuestra única pista.
Tenemos que encontrar una manera
Encuéntralo.
Sí.
Ahora estamos en su casa.
y la tienda del Rey del Pez.
están vigilando.
Bien.
Su cuenta de juego
también está
dentro de la vigilancia.
Mientras se registre,
podremos descubrir
Además,
todos los registros de transacciones en línea.
para ver si podemos
encontrar su lugar oculto.
Pareces un puerto, un muelle.
Hay que investigar todo esto.
Él conoce muy bien esta zona.
Hay una investigación importante con él.
Sí.
Los pescadores y los comerciantes
Director Qin
Esta operación fracasó.
Tengo una gran responsabilidad.
Tu elección es correcta.
Si fueras yo, también elegirías así.
No te preocupes.
Además,
¿quién puso
¿Quién lo puso?
En el hotel de vacaciones de Yue,
Es muy posible.
un espía se infiltra.
Esta línea.
Tienen que seguir investigando.
Entendido.
Yao Yao.
Estás despierta.
Me duele la cabeza.
Toma un poco de agua.
Gracias.
¿Recuerdas
qué me dijiste ayer?
¿Qué dijiste?
Tu secreto.
¿Qué secreto?
Dime.
¿Quieres volver al juego?
¿Qué más te dije?
¿Qué más dices?
contribuir al país.
¿No son los labios de burro que no son buenos para los labios de caballo?
Jugar videojuegos
¿Qué tiene que ver
¿Qué tiene que ver?
¿Quién sabe lo que quieres decir?
Nos vemos de nuevo.
Nuestro agente real.
Ya nos retiramos del juego.
En la vida,
siempre hay cosas que no puedo hacer.
Esta habitación
es muy pequeña.
Les cambio uno grande.
No hace falta.